[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 19]
El poema que te dije la última vez...
Quiero decir que...
Quiero...
Song Zhu.
Vamos a estudiar primero.
Ya es tarde.
Yo...
En unos días vamos a hacer el examen parcial.
Todavía tengo muchos libros que leer.
Me voy.
Zhou,
¿tienes algún malentendido?
Nunca malentendí nada.
Solo...
Solo quiero estudiar mucho.
No quiero ser molestado por otras cosas.
Espero que me comprendas.
Es raro que te vea aquí
a esta hora.
¿Incluso estás leyendo libros en el Salón Wenjing?
¿Eres alfabeta?
¿Así quieres leer libros?
¿Qué haces aquí?
¿Qué hago aquí?
¿Qué actitud tienes?
¿Tratas a tu salvador
con esta actitud?
Prometiste no amenazarme con esto.
Yo...
¿Te lo prometí?
Lo olvidé.
Solo de repente quería venir al Salón Wenjing.
¿Cómo puedes leer libro?
Déjame ver.
No.
Ya decía yo. Tú...
¡Apártate! ¡Apártate!
Aléjate de mí.
¿Estabas a punto de llorar?
¿Estás loco?
Tú vas a llorar.
Está bien si no lloras.
No me preocupo.
¿Por qué?
¡Qué fea!
Tú eres feo, tú eres feo.
Todos los que se apellidan Xiao son feos.
Todos los que se apellidan Xiao son más feos.
El más feo, el más feo.
Todos los que se apellidan Xiao son feos.
Todos los que se apellidan Xiao son más feos.
Tú...
¡Tú!
¿Peleaste con Zhou?
Pues yo...
Te ayudo.
¿Peleaste con Zhou?
¡No se lo doy! ¡No se lo doy!
Toma.
No se lo des.
No se lo des. No se lo des.
Dámelo. Dámelo.
Déjame ver. Déjame ver.
Ábrelo. Ábrelo.
¿Qué está escrito?¿Qué está escrito?
Señorita.
Si sigues suspirando,
las flores del árbol están a punto de caerse por ti.
Yue,
¿qué pasó?
¿Por qué ni siquiera me quieres contar?
Hoy me encontré con el señorito Zhou en el Salón Wenjing.
¿No es algo bueno?
Pero él era muy frío conmigo.
"Nunca malentendí nada".
"Solo quiero estudiar mucho".
"No quiero ser molestado por otras cosas".
"Espero que me comprendas".
Me dijo
así.
Todavía no entiendo por qué.
¿Por qué no me lo dijo antes?
No fue por el rumor.
¿Entonces por qué?
Sí.
Señorita,
¿no te acuerdas?
Pronto tendremos un examen.
Al enfrentarse al examen parcial,
el señorito Zhou debe centrar
toda su atención en estudiar.
Así que es indiferente contigo.
Es cierto.
Tienes razón.
Pero, Yue,
el número uno es el más adecuado para el número uno.
Tus conocimientos son similares a los míos.
En el examen parcial,
no te avergüences frente a Zhou.
[El hermano mayor definitivamente no revelará las preguntas ni me ayudará a repasar.]
[Entonces este examen parcial...]
Déjame enseñarte.
No suspires.
Prepárate para la prueba.
El maestro está aquí.
Rápido. Siéntate.
Con permiso, con permiso.
Te ayudo.
¿Qué haces?
¿No me ignoraste?
Señorito Xiao, eres guapo y talentoso.
¿Acaso te enojas conmigo?
El examen parcial será pronto.
El examen parcial.
¿Y luego?
Es un poco difícil.
Normalmente estoy en la habitación de los maestros.
Conozco algunos de los pensamientos de los maestros.
Eso es lo que quiero decir.
Entonces, ¿me ayudas a repasar?
¿Te ayudo a repasar?
¿Por qué debería ayudarte?
¿No somos buenos amigos?
Es normal ayudar a tu buena amiga a repasar.
Pero no es normal que tengas la idea de estudiar.
¿Otra vez por Zhou Ji?
Ayúdame.
Bien, bien.
Te ayudo.
OK.
Pero,
tienes que hacer algo.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Ven conmigo.
"El área entre el mar Bo y el monte Tai es Qingzhou".
"Una vez completado el control de Yuyi,
se dragaron...
los ríos Weishui y Zishui".
El suelo...
Lo recuerdo, lo recuerdo.
"El suelo del estado es de color blanco grisáceo
y la zona costera es una vasta tierra salino-álcali".
"Las tierras cultivadas figuran en la tercera clase
y los impuestos, en la cuarta clase".
Los tributos...
Lo recuerdo de nuevo.
"Los tributos del estado incluyen sal, tela kudzu
y...
diversos productos del mar".
"También hay seda,
cáñamo, estaño, pino y piedras extrañas de la zona del monte Tai".
"El pastoreo en la zona de Laiwu aporta productos pecuarios".
Lo recitaste muy bien.
Es muy difícil.
Por supuesto porque cada palabra cuesta mil oros.
La estrategia política tiene una puntuación alta.
Tienes que concentrarte más.
La estrategia política es mi debilidad.
¿Tu debilidad?
Entonces yo...
Es mi punto fuerte.
Mi punto fuerte...
♫Caminos antiguos♫
♫Ocultar la separación en la senda de campo♫
♫Verde césped de diez li♫
♫La brisa♫
♫Beber es lo que nos hace más feliz♫
♫La puesta de sol♫
♫Recordar el pasado♫
♫No se puede desterrar la melancolía♫
♫Es mejor♫
♫Ser libre y disfrutar de la vida♫
♫Vas a hacer un viaje largo y difícil♫
♫Solo te puedo seguir con la mirada♫
♫¿Cuántos momentos felices y tristes♫
♫hay entre nosotros en esta vida?♫
♫Hacemos un brindis♫
♫No sé cuándo nos volveremos a ver♫
♫Un té dulce para consolar a mi amigo♫
♫Justo a tiempo♫
Song Zhu.
¿Cómo te fue el examen de la estrategia política?
Muy bien.
Realmente eres capaz.
De verdad acertaste el tema.
Pero,
gracias a mi inteligencia.
Escribí todas las palabras.
¿Por qué no dijiste eso
cuando tomé tu dinero?
Era poco dinero.
Poco dinero.
¡Yue!
¿Qué estás haciendo?
Nada, nada.
Si no hay nada más, no te molestaré más.
Vete. Adiós.
Adiós.
Ding, ¿me crees?
El primer lugar debe ser Zhou.
Por supuesto.
Mi amigo
conoce la astronomía y la geografía.
Solo es un poco peor que yo
en lo que respecta a la adivinación.
Zhou.
Zhou...
¿No lo ves?
Zhou está durmiendo.
Baja la voz.
Te digo,
anoche Zhou estuvo en el Salón Wenjing
toda la noche.
No es tan fácil conseguir
el primer lugar.
En este mundo todo requiere esfuerzo.
Por supuesto.
También estudiemos mucho
y aprendamos de Zhou.
Mi padre ha dicho que
mientras termine mis estudios de manera segura todo estará bien.
Mi madre también dijo que
que me compraría un funcionario.
¡Qué inútil!
Zhou.
Zhou...
¿Te molestamos?
Zhou, Zhou...
Mírate.
Vas a comprar un puesto,
pero Zhou no.
¿Por qué hablaste en voz tan alta?
Lo molestaste.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Volvamos, volvamos.
Idiota.
Volvamos.
Bien.
¿Qué tal?
¿Cómo fue el resultado del examen parcial?
¿Hay alguien sobresaliente?
Zhou Ji es digno de su fama.
Su artículo es fluido.
Y citó muchas obras clásicas.
Pero, ¿por qué su escritura
se ha convertido en la de las chicas?
Déjame ver.
¿Por qué esta escritura es tan familiar?
Me temo que es la hoja de respuesta de la escuela femenina.
¿Cómo pueden las mujeres escribir
una estrategia política con una visión tan amplia?
Pero, ¿por qué me parece...?
[Estudiante: Song Zhu Excelente]
El artículo es bueno.
¿Lo escribió Yue?
Cree que...
Con el nivel de Yue,
en comparación el autor de este artículo de la estrategia política...
Ella no tiene un nivel tan bueno.
Juntang.
¿Quién crees que
escribió este artículo?
Solo hay una persona en toda la escuela
que tiene buenas relaciones con Yue
y está dispuesta a hacer una excepción para ayudarla.
Subí tres lugares desde la última vez.
Tu nombre está ahí.
¿Lo ves?
- Allí. - Mira.
Sí.
Has progresado.
Date prisa.
Mira.
Esta vez es un poco mejor que la última vez.
Señorita Jin.
Hermana.
Después de clase,
lleva la hoja de respuesta
y mira los errores marcados.
Durante el autoestudio de la tarde,
copia todo el artículo en que tenías errores veinte veces.
Mañana entrégamelo.
Hermana.
Herma...
¿Veinte veces?
Lo sé, hermana.
Zhao, Zhao.
Ayúdame a ver
qué lugar obtuve esta vez.
No me atrevo a verlo.
Yo tampoco saqué buenas notas en el examen.
El segundo lugar.
¿El segundo?
¿Soy tan excelente?
No estudié mucho.
El penúltimo lugar.
No pasa nada.
El penúltimo lugar está bien.
Mientras no ocupe el último lugar, está bien.
Tienes suerte.
Menos mal, tu padre no revisa tu estudio.
Esta vez ocupaste el quinto lugar,
empezaste a presumir conmigo.
Solo ocupaste el quinto lugar.
Estoy muy enojada contigo.
No estudio nada.
No memorizo nada.
Vas a ser una tonta por memorizar tanto.
No voy a ser la erudita número uno.
Basta con que sepa leer.
Basta con leer.
Zhao, ¿verdad?
Tienes razón.
Las mujeres no estudiamos para aprobar el examen imperial,
tampoco tenemos que estudiar por la fama de la familia.
La clasificación no es importante.
Es importante aplicar lo aprendido.
Mira qué inteligente es Zhao.
Zhao.
Hablas tan bien
como el charlatán canoro del patio.
Zhao habla bien.
¿Por qué dices que es como un pájaro?
Yue.
¿Por qué estás presumiendo frente a mí después de ocupar el quinto lugar?
Sí.
Ocupo el quinto lugar.
Deja de presumir.
¿También eres tan excelente?
El maestro está aquí.
Maestro.
Maestro, vamos a clase.
Song Zhu.
Vamos.
Maestro.
Ve a la oficina del director.
¿Oficina del director?
Padre.
Entra.
Padre,
¿está compilando libros otra vez?
Leí un artículo de la estrategia política
y sentí algo.
¿Quién es tan bueno en la estrategia política?
¿Incluso lo hizo sentir algo?
Yue, adivina.
Yo...
¿Cómo puedo adivinar?
No he corregido las hojas de respuestas.
Debes estar muy familiarizada con este artículo de la estrategia política.
Padre.
Yo...
Director.
Yo, Xiao Yu, quiero verlo.
Bien, entra.
¿Padre ha notado algo?
El maestro Chen dijo que usted me buscaba.
Ven, siéntate primero.
Volviste a la escuela
y ayudaste al maestro Chen a preparar el examen de la estrategia política de la escuela femenina.
¿Viste estas preguntas?
Cuando ayudé al maestro Chen a distribuir los papeles,
ya las vi.
El tema es "Como no compite con los demás,
nadie en el mundo puede competir con él".
¿Qué opinas sobre esta frase?
Director,
perdóneme por hablar con franqueza.
No estoy de acuerdo.
Seguramente mi padre sospecha que Xiao Yu y yo hicimos trampa.
Dime.
El patriarca taoísta aboga por la bondad como el agua.
"El agua beneficia todo y no compite".
"Y permanece en lugares que a nadie le gustan".
"Por lo tanto, es Tao".
Esta frase es cierta para todo
en el mundo.
Pero esta frase ignora la parte más importante.
El corazón humano.
El corazón humano es impredecible.
Esta es la razón.
Hablamos de personas,
si nadie compite,
¿cómo mantenemos a la familia
y cómo administramos el país?
Si todos somos perezosos,
al final,
nos quedaremos sin nada.
¿Cómo puedes decir exactamente
lo que dije?
Al menos cambia un poco el sentido.
Son mis opiniones modestas.
Disculpe, director.
¿Cree que la Gran Unidad es mejor
o dividir a la gente en diferentes clases?
"Ayer entré en la ciudad a vender hilos de seda
y regresé llorando".
"Las personas que visten hermosas ropas de seda
no son en absoluto trabajadores de gusanos de seda como yo".
"Los trabajadores que quemaban tejas cavaron la tierra frente a la puerta para quemar tejas,
¿Por qué suena raro?
pero no había ni una sola teja en sus propias casas".
Solo dicen cosas raras.
"Las personas de familias adineradas ni siquiera tocan el barro con los dedos,
pero viven en edificios de gran altura cubiertos de tejas".
¿Qué significa lo que dijo?
Después de escuchar tus opiniones,
recordé este poema.
No me refiero a otra cosa.
Bueno, entra.
El propósito de llamarla aquí
es hacerle escuchar
el significado de la estrategia política
que escribió palabra por palabra.
Padre.
Yo...
No me atreveré a hacerlo más.
Ustedes dos pueden ayudarse mutuamente.
Parece que tienen una amistad muy estrecha.
He escrito una carta a tu padre.
El compromiso se puede incluir en la agenda.
Xiao Yu.
Puedes venir a casa a comer cuando tengas tiempo.
Podemos discutirlo juntos.
Escucho sus arreglos.
Bien, váyanse ustedes.
Te pregunto,
¿por qué no lo rechazaste?
¿Por qué debería haberlo rechazado?
¿Sabes
qué significa la cita de mi padre contigo?
Como tu futuro esposo,
es normal que visite tu casa.
¿Qué futuro esposo?
No quiero casarme contigo.
Tampoco quieres casarte conmigo.
En ese caso,
¿por qué hacemos esto?
¿Quién dice que no quiero casarme contigo?
Eres tan inteligente
y elegante.
Serás una buena esposa.
Si tengo una esposa como tú,
estoy satisfecho.
Tú...
Eres la persona más descarada que he visto.
Mira.
Nosotros dos
hemos llegado a un acuerdo para cancelar el compromiso.
No lograste ayudarme.
Te entiendo.
Me ayudaste a escribir la carta familiar.
No sirvió para nada.
También te perdoné.
Pero ahora me hablas así.
Creo que piensas que te he tratado muy bien últimamente.
Song Zhu.
Te aconsejo que seas amable.
No me regañes siempre.
No es bueno para ti.
Te aconsejo que seas amable.
Me maltratas todos los días porque no se ha cancelado el compromiso.
¿Terminaste de regañarme?
Si terminaste,
ya me voy.
Señorito Xiao.
Es mi culpa.
Te lo ruego.
¿Puedes cancelar el compromiso conmigo?
¿Me estás rogando?
Te estoy rogando.
Por favor, ayúdame
a arruinar mi matrimonio.
¿De acuerdo?
Bien.
Esta vez
me debes.
¿Qué te debo?
La ropa recién hecha.
Vengan a ver.
Señorito, señorita.
Este y este.
Empácalos para mí.
OK, OK.
Tú...
¿Cuánto cuesta?
20 monedas.
Bien.
Gracias.
Espérame.
No pasa nada. Lo haré yo misma.
Gracias.
Señorito.
Con permiso, con permiso.
Ropa de todo tipo.
Esto.
Y esto.
Empácalos.
OK.
Tú...
Tome.
Gracias.
- Señorito, mire este dibujo. - Yo...
Empaca todo esto.
Tú...
Pues, no.
Espera.
Mi madre justamente quiere dibujos.
Quiero un dibujo.
- Gracias.
- De acuerdo.
¿Cuánto cuesta?
Dos taeles.
Tome, gracias.
Bien.
Espera.
Si esta noche
arruinas mi plan,
te digo,
yo... yo...
No te preocupes.
¿No es solo para que tu familia me odie?
¿Es tan difícil?
No.
Tienes que hacerles sentir
que revelas tu personalidad original.
Tenían una buena impresión de ti antes.
Tienes que hacerles sentir que
estabas fingiendo todo el tiempo.
¿Entiendes?
Pero tengo miedo de que
el director insista en que te cases conmigo
si mi personalidad original se revela.
Entonces, por favor,
asegúrate de avergonzarlos.
De todos modos, no puedes dejar que les gustes.
- Song Zhu...
- De lo contrario...
Todos los días, hablas tanto.
¿No te parece molesto?
Te pregunto,
¿tu familia no cree que eres molesta?
Temo que lo arruines.
Es difícil gustar a la gente.
Pero es fácil hacer que la gente me odie.
Te digo, es fácil que a la gente no le guste
tu forma de ser ahora.
Dilo otra vez.
Está bien, te ayudo.
Puedo, dámelo.
- Yo puedo.
- Tú puedes, tú puedes, tú puedes.
Sé que puedes.
Todo el mundo de la calle ve que puedes.
Dámelo.
Señorito.
¿Qué es todo esto?
Son cosas para ir a la familia Song.
¿Ir a la familia Song?
Le prometí a Song Zhu
que iría a la familia Song para que me odiaran.
Así podrá cancelar el compromiso.
¿Cancelar el compromiso?
Con...
Con estas cosas, ¿se podrá cancelar el compromiso?
Song Zhu
subestimó la amistad entre las dos familias.
Aunque se cancele el compromiso,
es muy malo para...
Entonces realmente subestimas
la relación entre las dos familias de Song y Xiao.
Es solo que Song Zhu insistió en hacerlo.
Si no estoy de acuerdo,
pensará que me gusta ella.
Además, si voy a la escuela de Song a menudo
para tener más contacto con Song Xu,
para mí.
Pero señorito,
¿siente algo por Song Zhu?
No, no, no.
Sigues molestándome.
Estoy cansado después de caminar todo el día.
Voy a descansar un rato.
Llámame a las tres de la tarde.
Incluso si va a molestarlos,
todos estos son demasiado falsos.
Son las peores de las falsificaciones.
Son las peores.
Fei.
¿Has empacado las cosas para ir a la escuela?
Sí.
¿Falta algo en el dormitorio?
La escuela Yiyang tiene muchas reglas estrictas.
No vas a vivir como en la casa.
Tienes que ser cortés con los demás.
Ellas son mayores que tú.
Tienes que saludar cuando veas a alguien, ¿sabes?
Lleva estos pasteles
para compartirlos con ellas en un rato.
Hermano.
Me doy cuenta de que eres más hablador que nuestra madre.
¿Acaso me vas a molestar todos los días?
Eso depende de tu comportamiento.
Hermano.
[Mansión de Song]
¿Es la casa del director Song?
Sí.
Esa es la casa del director Song y Song Zhu.
Señorito Xiao, pase.
Señorito Xiao, sígame.
Hermano.
¿Qué estás mirando?
Nada, vamos.
[Desde el momento en que entres,]
[tienes que tener cuidado.]
[El señor Dai, quien te lleva a entrar es el confidente de mi madre.]
[Lo que más odia son los chicos arrogantes.]
Señorito Xiao, cuidado con sus pies.
El patio está tan oscuro, ¿cómo voy a caminar?
Entonces voy por dos faroles más.
¿Cómo pueden ser suficientes dos faroles?
Diez.
Resulta que el señorito Xiao tiene nictalopía.
Pobrecita de Yue.
Madre.
Xiao Yu parece bueno, en realidad es muy malo.
No sabe que él es muy arrogante y dominante
en la escuela.
Tiene muy mala reputación.
No parecía ser así antes.
Además, ayudó a la escuela en la última liga.
Es verdad.
Si no me cree, obsérvelo con cuidado más tarde.
Además,
una persona arrogante
también puede ayudar a la escuela, ¿no?
Saludos, señora.
Tiene nictalopía.
Entonces prepara más faroles.
Ve.
Siéntate.
Madre.
¿Por qué hay tantos faroles?
No te metas.
[¿Sabes por qué?]
[¿Cómo lo sé?]
[¿Es la forma de tratar a los invitados de tu familia?]
[No importa.]
[Sé travieso.]
¿Qué es esto?
¿Por qué sabe tan mal?
¿No puedes saborear un té tan bueno?
No sé por qué es bueno.
Esto...
Xiao Yu.
Este té es el favorito de tu padre.
Dijo en la carta que solía tenerlo en la mansión.
¿No te diste cuenta?
Con razón,
tiene un sabor familiar.
Lo siento, señora.
No me gusta tomar té en casa.
No pasa nada. No pasa nada.
Señor Dai.
Sírvele otro té.
Sí.
[Ni siquiera puedes notar el té de tu casa.]
[¿No tienes sentido del gusto?]
[¿Cómo lo sé?]
[¿Esta también es la forma de tratar a los invitados de tu familia?]
No me comporté bien.
No está bien.
No he tenido tiempo de darle mi regalo.
Escuché que a usted le gustaba dibujar.
Compré especialmente
el dibujo de Yan Liben.
Espero que usted lo acepte.
Gracias.
La última vez que salvaste a Yue,
todavía no te he agradecido.
¿Cómo puedo aceptar tu regalo?
Solo es un pequeño regalo.
Es mi deber.
[¿Está bien este dibujo?]
[¿No lo compramos los dos juntos?]
[¿De qué te preocupas?]
¡Qué absurdo!
Sí.
Xiao Yu.
¿Dónde encontraste
el dibujo real de Yan Liben?
Esto...
Hace unos días,
fui a la tienda de dibujos a buscarlo.
El dueño me dijo que
este dibujo había sido quemado.
Realmente lo creí.
Pensé que en esta vida
a lo mejor no tendría oportunidad de ver este dibujo.
Así que dejé de pensar.
Inesperadamente, no encontraron este dibujo
y me mintieron.
Madre,
¿quiere echar un vistazo con más cuidado?
¿Está segura de que es el dibujo real?
Cállate.
¿Acaso no puedo distinguir lo verdadero y lo falso?
Xiao Yu,
me entiendes muy bien.
No sé cómo agradecerte.
De nada, señora.
Me alegro de que le guste.
Yue.
Si eres tan cuidadosa como el señorito Xiao,
no me preocuparás.
Bien.
¿Lo hiciste a propósito?
¿Cómo es posible?
Tú y yo compramos ese dibujo juntos.
Incluso lo escogiste tú misma.
No.
¿Por qué ni siquiera sabes
lo que le gusta y no le gusta a tu madre?
Yo...
Yo también estoy sorprendida.
¿Qué hacemos ahora?
Déjame pensar.
Lo importante es que no puedes cometer más errores.
Tu madre cometió ese error.
Mientras no huyas
y seas firme.
Insistes en no casarte conmigo.
No sé cuántas veces lo has dicho.
No sé cuántas veces te he rechazado.
¿A quién has visto que quiere casarse con su "hermano"?
Yo...
¿Quién es tu "hermano"?
No podemos ser "hermanas", ¿verdad?
Es mejor que ahora digas
qué debemos hacer a continuación.
Tus padres nos están esperando para comer.
Song Zhu.
Entra a comer.
Ya voy.
Rápido.
Vamos.
[Cambiemos el plan.]
[Esta vez tu misión es mi padre.]
[¿Qué voy a hacer?]
[Pelea conmigo.]
Bien.
Vamos.
Ven, a comer.
Ven, siéntate.
Xiao Yu, siéntate.
Xiao Yu.
Todavía recuerdo que te gustaba mucho este plato
en la Mansión de Song cuando eras niño.
Toma.
Lo hemos preparado especialmente para ti.
Ha pasado mucho tiempo.
Ya no recuerdo bien el sabor.
¿Qué tal?
Está rico.
Entonces come más.
Siéntete como en tu propia casa.
Bien.
¿Por qué no eres educado?
Mis padres aún no empezaron a comer.
El señor me dijo que me sintiera como en mi propia casa.
¿No lo escuchaste?
Padre, mírelo.
No es educado.
Yue.
Por fin, tienes algo que no puedes soportar.
Yo...
Somos una familia.
No pasa nada.
A comer.
Comamos.
Escuché que
el señorito Xiao
te ayudó a repasar antes del examen.
¿En serio?
Antes, cada vez antes del examen, venías a buscarme a repasar.
¿Por qué buscaste al señorito Xiao esta vez?
- Es porque...
- Solías ser perezosa.
Cuando encontraste algunos artículos difíciles de entender,
no tenías paciencia.
Cuando quería que memorizaras los libros,
actuabas como si te matara.
Pero no esperaba que
memorizaras cada palabra del artículo poco conocido,
"Yu Gong de Clásico de historia".
Eso es porque...
Yue.
Por fin encontraste a alguien que puede controlarte.
Señorito Xiao.
Después de tenerte,
Yue no me necesita como hermano mayor.
A comer.
Yue no se comportó bien hace rato.
Lo siento.
No es para tanto.
Conozco muy bien su carácter.
Ya que el matrimonio entre Yue y tú ya está en la agenda,
Creo que
- Casi es hora de ver a tus padres.
- No.
Creo que
es mejor posponer el matrimonio por ahora.
¿Por qué dices eso?
¿Acaso Yue y tú...?
No es así.
Pero aún no he terminado mis estudios
y no he tenido éxitos,
¿cómo puedo casarme ahora?
Esto...
Señor.
Aún tengo ganas de discutir con usted sobre la estrategia política de la última vez.
¿Podemos seguir discutiendo hoy?
[Mansión de Song]
Xiao Yu, detente.
¿Qué te dijeron mis padres?
Por supuesto que me hablaron sobre el compromiso.
¿Qué dijiste?
Claro que lo acepté.
¿Qué?
Tú...
¿Por qué cambias de repente?
¿Por qué no lo rechazaste?
No es tan grave.
De todos modos, no te preocupes por el compromiso.
¿Cómo que no es grave?
¿Me has preguntado?
¿Por qué lo aceptaste?
Eres un obstáculo en mi vida.
¡Te odio mucho!
¿Estás tan reacia a casarte conmigo?
Lo dices como si quisieras casarte conmigo.
¿Es tan bueno Zhou Ji?